Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/desktop_workspace_bluedevil.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Bluetooth
zh_tw: 藍牙

# Comment
source: Bluetooth status and control
zh_tw: 藍牙狀態與控制

# Comment
source: Bluetooth system
zh_tw: 藍牙系統

# Name
source: Authorization Requested
zh_tw: 請求認證

# Comment
source: A device wants to connect
zh_tw: 某個裝置希望能與您連線

# Name
source: Confirm PIN
zh_tw: 確認 PIN 碼

# Comment
source: Confirm a device request using matching PINs
zh_tw: 利用比對 PIN 碼確認裝置的要求

# Name
source: Request PIN
zh_tw: 需要 PIN 碼

# Comment
source: A PIN is needed
zh_tw: 需要 PIN 碼

# Name
source: Incoming File
zh_tw: 要傳進來的檔案

# Comment
source: Incoming file transfer
zh_tw: 進來的檔案傳輸

# Name
source: Connection Failed
zh_tw: 連線失敗

# Comment
source: Connection to device failed
zh_tw: 連線到裝置失敗

# Name
source: Send file via Bluetooth
zh_tw: 透過藍牙傳送檔案

# X-KDE-Submenu
source: Bluetooth
zh_tw: 藍牙

# Name
source: Adapters
zh_tw: 轉接器

# Comment
source: Bluetooth Adapters
zh_tw: 藍牙轉接器

# Name
source: Devices
zh_tw: 裝置

# Comment
source: Bluetooth Devices
zh_tw: 藍牙裝置

# Name
source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

# Comment
source: Advanced Bluetooth Settings
zh_tw: 進階藍牙設定

# Name
source: BlueDevil Send File
zh_tw: BlueDevil 傳送檔案

# GenericName
source: BlueDevil Send File
zh_tw: BlueDevil 傳送檔案

# Comment
source: BlueDevil Send File
zh_tw: BlueDevil 傳送檔案

# Name
source: BlueDevil Wizard
zh_tw: BlueDevil 精靈

# GenericName
source: BlueDevil Wizard
zh_tw: BlueDevil 精靈

# Comment
source: BlueDevil Wizard
zh_tw: BlueDevil 精靈
